# django_flower_shop
фреймворк Django

Название проекта: "flower_shop".
Проект представляет из себя интернет-магазин продажи цветов. Материал взят из сайта flowers-island.ru

Задача:
создать интернет магазин с реализацией каталога продуктов, корзины для покупок, используя сессии django. Показать, как создавать пользовательские обработчики контентов.

В проекте пользователи смогут просматривать каталог продуктов и добавлять продукты в корзину для покупок. Будут охвачены следующие функциональные возможности Интернет-магазина:

Создание моделей каталога продуктов, добавление их на сайт администрирования и создание основных представлений для отображения каталога. Реализовано в приложении flower.

Создание системы корзины для покупок с помощью сессий Джанго, чтобы пользователи могли сохранять выбранные продукты при просмотре сайта. Реализовано в приложении cart.

Создание форм и функциональных возможностей для размещения заказов.  Реализовано в приложении orders.

Создание кабинета пользователя. Реализовано в приложении users.

Хранение данных в СУБД MySQL.

Каталог нашего магазина будет состоять из продуктов, сгруппированных по разным категориям. Добавим наши модели на сайт администрирования, чтобы мы могли легко управлять категориями и продуктами.

Чтобы отобразить каталог продуктов, создадим представление для списка всех продуктов или фильтрации продуктов по данной категории.

Создадим шаблоны для списка товаров и одного товара.

Следующим шагом является создание корзины покупок, которая позволит пользователям выбирать продукты, которые они хотят приобрести.
Корзина позволяет пользователям выбирать нужные продукты и временно хранить их во время просмотра сайта до тех пор, пока не будет размещен заказ. 
Корзина должна быть сохранена в сессии, чтобы элементы корзины хранились во время визита пользователя.

Мы будем использовать Django's session framework для сохранения товаров корзины. 
Корзина будет храниться в сессии до тех пор, пока она не завершится. Нам также потребуется построить дополнительные модели Джанго для корзины и ее товаров.

Создаем обработчик контекста для текущей корзины. В заголвке сайта отображается сообщение, сообщающее о том, что корзина пуста. Когда мы начнем добавлять товар в корзину, мы увидим общее количество товаров в корзине и общую стоимость. Поскольку это должно отображаться на всех страницах, мы построим обработчик контекста для включения текущей корзины в контекст запроса, независимо от обрабатываемого представления.

Регистрируем заказы.
При извлечении товаров из корзины для покупок необходимо сохранить заказ в базе данных. Заказы будут содержать информацию о клиентах и продуктах, которые они покупают.
Создаем новое приложение для управления заказами клиентов orders.
Создам модели order.
Потребуется модель для хранения сведений о заказе и второй модели для хранения купленных товаров, включая их количество и цену.
Добавим модели заказов на сайт администрирования.
Нам нужно использовать только что созданные модели заказов для сохранения товаров, содержащихся в корзине для покупок, когда пользователь наконец пожелает разместить заказ. Функции создания нового заказа будут работать следующим образом:
1) Мы предоставляем форму заказа для заполнения пользовательских данных.
2) Создается новый экземпляр заказа с данными, введенными пользователями, а затем создается связанный экземпляр OrderItem для каждого товара в корзине.
3) Очистищаем все содержимое корзины

